Mereka bukanlah orang biasa.
Bahkan di bawah tekanan ekstrim,
mereka bekerja dengan cerdas.
Mereka mengeksekusi sesuatu
dengan penuh pertimbangan
dan menghadapi situasi tersebut.
Sekarang, Radha dan Mohan akan
melaksanakan misi penyelamatan kita.
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Jangan membebani Radha dan Mohan dengan
sesuatu yang tidak bisa kamu lakukan!
Ini pekerjaanmu, kan?  Anda melakukannya.
Jangan berani-berani membahayakan
nyawa Radha dan Mohan!
Ketki...
- Ketki, tenanglah.
Bu, tolong.
Saya mohon padamu.  Tolong
jangan libatkan keluargaku dalam hal ini.
Mereka adalah orang-orang yang sangat berbahaya.
Bagaimana jika sesuatu terjadi pada
keluargaku di tengah-tengah hal ini?
Tidak, kamu tidak bisa melibatkan keluargaku.
Ini adalah tugas Anda dan
Anda harus memenuhinya!
Tolong lakukan sesuatu segera.
Dia tidur sangat dekat dengan Radha
seolah-olah ada yang menempelkannya dengan lem.
Orang bodoh!
Mohan.  - Ya?
Mohan, bangun.  Ini jam 5.
Mohan, bangun!
Teh...
Saya butuh teh.
- Di mana saya harus membawa teh?
Oh halo!
Ini penerbangan, bukan kamar tidurmu.
Dia ingin teh!
- Maukah kamu diam?
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Aku butuh teh...
- Lupakan saja.
Hei...
- Kami tidak punya teh.
Aku punya peluru untukmu.
Maukah kamu sarapan itu?
Hei, mundur!  Aku bilang menjauhlah!
Apakah kami merepotkanmu setelah bangun tidur?
Mengapa kamu menyusahkan kami?
Mundur.  Bawa dia pergi.  Turunkan.
Diamlah, wanita pemberani.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa dia melakukan ini?
Biarkan dia melakukan apapun yang dia mau.
Meskipun aku tidak melakukan...
- Hei...
Maaf.
Dengar, kita sedang mengalami saat yang buruk.
Situasinya buruk
dan semuanya buruk.
Kami berada di udara.
Jika dia menembak, keduanya
akan mati di sini.  Surga sudah dekat.
Mengapa kamu mengatakan
semua ini Mohan?
Itu mungkin...
- Bicaralah secara positif.
Hari ini adalah Karva Chauth, Mohan.
Itu adalah Karva Chauth.
Apa itu?
Maksudku...
- Di sini, hidup kita dalam bahaya.
Dan dia ingin berbicara
tentang Karva Chauth.
Diam!  Kalau tidak, aku akan
membuatkanmu sarapan pagi.
Apa yang kamu
makan saat kamu lahir?
Beri tahu saya.
Jika Anda berbicara di antara...
Saya akan menembakmu
sebelum teroris melakukannya.
Mohan!
Mohan.  - Ya?
Bagaimana menurutmu?
Itu...
TIDAK...
Apakah itu?
di dalam tasku?
Maksudku
cara mereka merawat tas itu,
sepertinya itu ada di sana.
Ya Tuhan Krishna!
Siapa sangka
itu tas cantikku
akan digunakan untuk tindakan mengerikan
ini oleh orang-orang mengerikan ini?
Apakah kamu gila?  - Mengapa?
Semua orang dalam masalah di sini.
Hidup kami dipertaruhkan Dan
Anda mengkhawatirkan tas Anda.
Mengapa saya tidak melakukannya?
Saya suka tas itu, Mohan.
Sudah kubilang berkali-kali betapa banyak
kenangan yang kumiliki dengan tas itu.
Haruskah aku memberitahumu sekali lagi?
- TIDAK.
Orang yang menjijikkan!
Saya tidak akan mengampuni mereka!
Sekali saja...
Saya akan melupakannya.
- Silakan.
Apa yang kamu lihat?  - Ini...
Apa yang terjadi?
Apakah Anda sakit perut
karena semua
yang terjadi di sini?
Tidak. Perutku baik-baik saja.
Lalu suara geraman apa itu?
Karena aku lapar karena sudah
lama aku tidak makan apa pun.
Apa yang akan dilakukannya
selain mengeluarkan suara seperti itu?
Katakan padaku sesuatu, Mohan.
- Ya?
Di sini, saya mencoba
untuk mengeluarkan benda itu dari
tasku dan melakukan sesuatu, dan kamu...
Anda sedang memikirkan tentang makanan!
Pernahkah Anda mendengar pepatah itu?
- Yang mana?
Seseorang tidak boleh
bekerja dengan perut kosong.
Saya harus menangani bom
dan melawan para preman.
Dan aku butuh makanan untuk itu.  Atau yang
lain, bagaimana saya mendapatkan energi?
Pertama, saya sudah
lama tidak makan apa pun
lalu aku juga berdarah.
Ya.  - TIDAK...
Haruskah aku menghapus sebagiannya?
- Ya.
Tidak apa-apa.  - Oke?
Itu tidak ada bedanya.
Karva Chauth akan segera dimulai.
Apakah kamu akan berpuasa atau tidak?
Aku harus berpuasa, Mohan.
Ya.
Apakah kamu akan berpuasa?
Tentu saja saya akan melakukannya.
Sama seperti kamu berpuasa untukku,
demikian pula aku pun berpuasa untukmu.
Aku akan berpuasa demi umur panjangmu!
Sehingga ketika Anda berumur 100 tahun,
Aku akan lari setelah mencuri ciuman,
dan beginilah caramu mengejarku.
Apakah kamu pikir aku sudah tua?
Setelah 100 tahun, maukah kamu...
Kamu akan terlihat seperti apa?
- Anda akan menjadi pria berusia 150 tahun.
Ya, saya akan melakukannya.
Aku akan berubah menjadi seorang ibu jika
kamu mau.  Berikan saja tanganmu padaku.
Mengapa kamu khawatir?
Pertama, beri tahu saya bahwa saya masih muda.
- Kamu masih sangat muda.
Terkadang, menurutku
kamu masih anak-anak.
Sejujurnya,
pernahkah aku membiarkanmu
melakukan sesuatu sendirian?
Ketika Anda berusia 100 tahun, saya
akan berusia sedikit di atas 100 tahun.
Dan kemudian, kita akan menikmati hidup kita.
Anda tidak pernah membiarkan saya bekerja sendirian, Mohan.
Kamu selalu berada di sisiku.
- Ya.
Kamu selalu ada untukku.
Tapi, Mohan,
tolong jangan berpuasa hari ini.
Anda mengalami pendarahan.  Anda terluka.  Anda
akan menjadi semakin lemah.  Tolong jangan.
Anda tidak berpuasa jika Anda tidak mau.
- Kenapa aku tidak berpuasa?
Mengapa saya tidak berpuasa?
Biarpun aku mati...
- Diam!
Mengapa kamu berbicara tentang kematian?
Waktu, situasi, dan segala hal
lainnya saat ini sedang buruk.
Hanya kita berdua yang...
Maksudku, kita berempat baik-baik saja.
Mengapa mengambil risiko?
Yang kelima, Sri Krishna juga baik.
Dia adalah Tuhan.
Saya berbicara tentang manusia.
Kami berempat baik-baik saja di sini.
Lihat, jika Radha akan berpuasa,
Aku juga akan berpuasa untukmu.
Apakah dia terlahir dengan obat
yang membuatmu keras kepala?
saya lapar.
Rama dan ayah, aku sangat lapar.
Gungun.
Dengar, aku akan melakukan sesuatu mengenai hal itu.
Duduk saja.  - Gungun, duduk.
Saya akan melakukan sesuatu.
- Kemarilah, sayang.  Duduk.
Kami belum mendapatkan
apa pun sejak kemarin.
Kami sangat lapar.  - Ya.
Saya juga lapar.
Hei, diamlah!
Segalanya akan menjadi lebih buruk.
- Diamlah, Mohan.
Tolong beri saya sesuatu untuk dimakan.
Saya sangat lapar.
Saya juga lapar.
Hei, tidak ada yang akan mendapat makanan!
Ayo, duduk!
Hei, kenapa kita tidak mendapat makanan?
Tidak bisakah kamu melihat bahwa belum ada yang
makan sejak kemarin?  Apakah kamu tidak lapar?
Ya, beri kami makanan.
- Kami ingin makanan juga.
Kami juga menginginkannya.
- Ya.
Ya, kami sangat lapar.
- Silakan.
Kami juga menginginkan makanan.
- Hei, diam!
Ya, kami juga ingin makanan.
- Ya!
Ya, kami sangat lapar.
- Kami lapar.
Ya, kami juga ingin makanan.
- Ya!
Beri kami makanan.  - Ya...
Ya, kami juga ingin makanan.
- Ya!
Kami sangat lapar.  - Ya Tuhan!
Orang-orang ini bahkan tidak
membiarkanku tidur nyenyak!
Saya akan memberi mereka pelajaran!
saya lapar.  - Hei, diam!
Apa yang terjadi di sini?
Kami ingin makanan!
- Apa yang kamu inginkan?
Anda hampir membunuh kami
dengan membajak penerbangan ini.
Apakah Anda akan membunuh kami
sepenuhnya dengan membuat kami tetap lapar?
Lebih baik kau tembak saja kami sampai mati.
Duduklah dengan tenang!
- TIDAK.
saya lapar.
Tidak bisakah kamu melihat aku hamil?
Aku akan...
- Hei, tunggu.
Bagus.
Semua orang akan mendapatkan makanan.
Tapi, Tuan X...
Hari ini, saya akan memulai puasa
saya dengan mengonsumsi 'sargi'.
Ngomong-ngomong, Mohan,
Aku akan berpuasa untukmu juga, oke?
Haruskah aku mati?
Apa yang kamu katakan?
Mohan, biarkan dia berpuasa.
Mengapa kamu khawatir?
Jika dia berpuasa untuk suamiku
dan umurnya yang panjang,
itu akan menjadi hal yang baik.
Umur suamiku akan
semakin bertambah.
Anda hanya mencari berkahnya.
Sudah saya jelaskan
apa itu pepperoni, bukan?
Dia akan makan daging
babi dan berpuasa untukku.
Ya Tuhan Krishna!
Jangan lihat dia.
Dengar, kamu perlu
memahami satu hal.
Kami membutuhkan seseorang yang ada
dalam penerbangan itu untuk membantu kami.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Kami membutuhkan bantuan
Radha dan Mohan dalam hal ini.
Namun bagaimana jika
sesuatu terjadi pada mereka?
Anda tidak dapat menggunakannya seperti itu
Ketki, tak ada gunanya
berdebat dengan mereka.
Kami tahu betul bahwa
Radha dan Mohan
bukanlah orang yang
hanya duduk diam!
Mereka pasti mencoba
sesuatu dari sisi mereka.
Ayah, ini yang aku takutkan.
Bagaimana jika Mohan dan Radha
membahayakan nyawa mereka?
Lihat, Ketki.
Saya bisa memahami rasa sakit Anda.
Saya mengerti bahwa Anda
mengkhawatirkan keluarga Anda.
Namun memang benar bahwa
kami membutuhkan seseorang
yang ada dalam penerbangan
itu untuk membantu kami.
Kalau tidak, bukan hanya Anda
saja yang kehilangan keluarga,
banyak orang juga yang
akan kehilangan keluarganya.
Terima kasih banyak.
Hai!
Duduk!
Kamu sudah mendapatkan makananmu, kan?
Duduklah dengan tenang!
Sebenarnya...
Saya tidak makan sampai saya memberikan
persembahan kepada Tuhan Krishna.
Aku bilang, duduklah dengan tenang!
- Tapi bagaimana aku harus makan...
Tina,
biarkan dia melakukan apa yang dia mau.
Bahkan Tuhannya Krishna
penting untuk misi kita.
Oke bos.
Pergi.  - Terima kasih.
Tina, pergilah bersamanya.
- Oke.
'Bu, bisakah kami memindahkan
barang bawaan anda terlebih dahulu'
'karena bagian ini sudah penuh?'
'Rencana mereka adalah'
'untuk meledakkan pesawat.'
'Biarkan aku memeriksa
apakah ada bom di tasku.'